Portfoliossa 1 n‰ytimme datan valmistelua, lukum‰‰ri‰, prosenttien laskua ja kuvioiden tekoa. 
Portfoliossa 2 n‰ytimme miten luoda oma data, pivot taulukko, laskimme tunnuslukuja ja harjoitimme laskentaa.
Portfoliossa 3 k‰ytimme seaborn kirjastoa, teimme scatter-kaavion sek‰ ruutu- ja janakaavion ja teimme seabornilla pylv‰skaavion.
Portfoliossa 4 vertailimme terveydenhuolto alalla toimivien osakkeita (Terveystalo, Pihlajalinna). Vertailimme kurssien kehityst‰, 
taulukoimme juoksevan keskiarvon osakekursseille ja analysoimme osto/myyntihetki‰, laskimme myˆs korrelaatioita osakkeiden v‰lill‰
ja taulukoimme korrelaatiomuutokset tammikuusta 2018. Analysoimme ajanjaksoa 01.2018 t‰h‰n p‰iv‰‰n, sill‰ Terveystalo listautui pˆrssiin
loppuvuodesta 2017.
Portfoliossa 5,6,7 Teimme aikasarja ennusteita eri tavoilla. Portfoliossa 5 ja 6 ennustimme NHL joukkue Chicago Blackhawksien maalim‰‰ri‰
ja Portfolio 7 ennnustimme Sampo Pankin osingon m‰‰r‰‰. 