Portfoliossa 1 näytimme datan valmistelua, lukumääriä, prosenttien laskua ja kuvioiden tekoa. 
Portfoliossa 2 näytimme miten luoda oma data, pivot taulukko, laskimme tunnuslukuja ja harjoitimme laskentaa.
Portfoliossa 3 käytimme seaborn kirjastoa, teimme scatter-kaavion sekä ruutu- ja janakaavion ja teimme seabornilla pylväskaavion.
Portfoliossa 4 vertailimme terveydenhuolto alalla toimivien osakkeita (Terveystalo, Pihlajalinna). Vertailimme kurssien kehitystä, 
taulukoimme juoksevan keskiarvon osakekursseille ja analysoimme osto/myyntihetkiä, laskimme myös korrelaatioita osakkeiden välillä
ja taulukoimme korrelaatiomuutokset tammikuusta 2018. Analysoimme ajanjaksoa 01.2018 tähän päivään, sillä Terveystalo listautui pörssiin
loppuvuodesta 2017.